Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 16]
Tumabi ka!
Isang tao.
Ano ang nangyayari?
Sino ang nakapunta na rito?
Walang sinuman.
Simula nang makulong si Madam Pei dito,
wala pang dumating.
Humayo ka at ipaalam mo sa Matandang Guro.
Oo.
Mahal kong Ginang,
Napansin kong
nalulungkot ka
nitong mga nakaraang araw,
at ang kapaligiran sa bahay
ay sumasalamin din dito.
Ano kaya kung isama kita sa paglalakad-lakad?
Hindi kailangan.
Pasensya na, hindi ko sinasadya 'yon.
Ayoko lang talaga
lumabas.
Hindi ko iyon napansin. / Hindi ko iyon napansin. / Hindi ko iyon napansin.
Sa pagkamatay ng Tiya,
ang pinakakaawa-awa ay si Lola.
Kailangan niyang tiisin ang sakit
ng pagkawala ng kanyang anak na babae.
Iniisip ko kung sino ang may kayang gumawa
ng ganito kalupit na bagay kay Tiya.
May nakaligtaan siguro ako.
Kung hindi mo pa maintindihan sa ngayon,
kaya mong balikan ang lahat
mula sa simula.
Maaari kang makagawa ng ilang mga bagong tuklas.
Pinaalala mo talaga sa akin.
Sabi ni Ginang
wala siyang makikitang kahit sino.
Ito ay isang agarang bagay.
Pakiusap po na ipadala ninyo ang mensahe para sa akin.
Dumating din ang pinakamatandang Guro kahapon,
pero hindi siya nakita ni Ginang.
Binibining Song, bumalik ka na.
Binibining Song, maghintay ka lang.
Ginang,
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Bakit ka naparito para bisitahin ako?
Gusto kong tingnan ang ledger
ng pagawaan ng pekeng
na natagpuan ni Lady Pei dati.
Ngunit ang mga ledger ay
nasa kamay na ngayon ng Matandang Panginoon,
kaya natatakot ako na hindi nila papayagan
na kahit sino lang ang mag-check ng mga iyon.
Halika rito.
Zhiyao,
mula ngayon,
Ikaw ang nanunungkulang pinuno
ng pamilyang Pei.
Maaari mo, sa aking pangalan,
suriin ang lahat ng mga tala
ng Pei Manor,
kasama na ang mga nasa tindahan.
Handa ka bang
akuin ang responsibilidad na ito?
Oo.
Salamat po, Ginang.
Hinirang ka ni Ina
bilang punong katiwala,
na tiyak na nagpapakita ng tiwala niya sa iyo.
[Ledger]
Ito ang talaan
ng mga nangyaring pekeng dokumento.
Salamat, Pinakamatandang Guro.
Malaki ang pakialam niya
sa buhay at kamatayan ni Xiuning,
at hindi rin pangkaraniwang maasikaso
sa mga usapin
ng pagawaan ng mga pekeng produkto.
Malamang ay higit pa rito
ang nakikita ng mata.
Mga sampung taon na ang nakalilipas,
kinupkop siya ng isang pulubi.
Noong panahong iyon, siya ay mga pito
o walong taong gulang.
Gayunpaman, siya ay nagkasakit nang malubha,
at nang magising siya,
nakalimutan na niya ang lahat.
Sampung taon na ang nakalilipas...
Kailan nga ba eksaktong sampung taon na ang nakalilipas?
Sabi nila ilang araw na raw
pagkatapos ng ikalabinlimang araw
ng ikawalong buwan.
Pero dahil masyadong matagal na,
hindi nila matandaan
ang eksaktong petsa.
Ilang araw pagkatapos ng ikalabinlimang araw
ng ikawalong buwan,
na napakalapit na ng araw
na dumanas ng kasawian ang pamilya Song.
Song din ang apelyido niya.
Maaari ba itong maging…?
Ang talaang ito
itinatala ang lahat ng nakalistang sangkap
sa resipe ng insenso ng tiyahin ko.
[Ledger]
Puro mga pagbili lang pero walang mga benta.
Ang mga sangkap na ito
nagkataon lang na nagsimula itong mabili
pagkatapos lang mawala ang tiyahin ko,
at patuloy na binibili
hanggang sa pagawaan ng mga pekeng produkto
nasangkot sa gulo.
Gayunpaman, wala pa ring naibenta.
Sa lahat ng mga taong ito,
malaking halaga
ang dapat na naipon.
Para saan ba niya ginamit ang lahat ng ito?
Guro.
Ano ba talaga ang itinatago ni Ama?
Nakikita ko ang bawat galaw mo.
Hindi pa kasama
rito ang mismong nasa ilong ko.
Ano ang itinatago mo?
Ilabas mo.
Ibigay mo na!
Ibigay mo sa akin!
Ano ito? Para sa akin ba ito?
Ikaw ang gumawa nitong bagong supot ng pabango
para sa akin, 'di ba?
Natatandaan ko ang amoy na ito.
Pareho lang ang bango
simula noong nangako tayo
sa isa't isa.
Alam kong may lugar pa rin ako
sa puso mo.
Amoy amber iyon.
Ano ang koneksyon
sa pagitan ng ginawa ni Song Zhiyao?
ay nag-iimbestiga
at ang babae ay nakakulong sa bahay?
Ito ba ang hinahanap mo?
Saan mo ito nahanap?
Una, sabihin mo sa akin
ang iyong iniimbestigahan.
Nahanap mo ba 'yan sa isang babae?
Nasa trenta anyos ba ang babaeng iyon?
Ang kanyang... Ang kanyang earlobe...
May maliit na pulang nunal dito,
tama?
Sabihin mo sa akin,
Buhay pa ba siya?
Buhay siya.
Zhiyao.
Hindi ba't noon mo pa gustong malaman
Ang dahilan kung bakit ako napunta sa pamilyang Pei?
Sa araw
Dinukot ako,
Natagpuan ko itong supot ng pabango,
at doon ko naalala ang lahat.
Pei Jingheng
Hindi ako ulila.
Dati, ang pamilya ko ay may tindahan ng pabango,
at naging maayos ang negosyo.
Ngunit kalaunan, kami ay pinag-usig,
at ang aking pamilya ay nagkawatak-watak.
Ang tiyahin ko, si Song Ping,
nawala nang halos sampung taon
at ikinulong sa piitan na iyon.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Yung babaeng baliw na nakita mo...
Siya ang tiyahin ko,
ang taong pinakamamahal ko.
Naaalala mo ba ang insenso
na pinaamoy mo sa akin?
sa talyer ng mga peke?
Resipi iyon ng tiyahin ko.
Palagi kong iniisip
na ang lahat ng ito
ay kagagawan ni Pei Xiuning.
Pero ngayon,
sabihin mo sa akin,
Sino ba talaga ang kumidnap sa tiyahin ko?
Kahit sino pa man iyon,
ang mga salitang sinabi ko kanina
laging magbilang.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Tiyak na tutulungan kita.
Umiyak ka kung kailangan.
Siguradong takot ka noon
noong naalala mo
na ang lahat noon.
Kasalanan ko
dahil sa hindi sapat na pag-iingat,
para hindi mapagtanto
na ang dami mong dinanas nang mag-isa.
Zhiyao,
Tutulungan talaga kitang
mahanap ang tiyahin mo.
Pero ang taong iyon
dinukot ang tiyahin ko nang halos sampung taon,
at nagawa pa rin niyang iligtas si
Pei Xiuning nang hindi nag-iiwan ng bakas.
Masyadong malalim ang sapot ng mga pakana na ito.
Kung makikisali ka,
Natatakot ako na baka ilagay ka nito sa panganib.
Mula ngayon, kasama ko rito,
hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol sa kahit ano.
Pei Jingheng.
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪